[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
What took them so long?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
Yes.
បាទ។
Finally.
ទីបំផុត។
Welcome to my...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់...
Wait, it's you?
ចាំតើអ្នកមែនទេ?
My clothes.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
My face.
មុខរបស់ខ្ញុំ។
There's nothing on my face, right?
មិនមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
Nothing on my face, right?
គ្មានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Put me here.
ដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll lend you my other bathroom.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចី​បន្ទប់ទឹក​ផ្សេង​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ​។
Wait! Help me get my clothes.
ចាំ!  ជួយខ្ញុំយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Why is he so angry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងយ៉ាងនេះ?
I asked him to grab my clothes, and he pretended not to hear.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​យក​ខោអាវ​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ឮ។
So annoying!
រំខានណាស់!
Jonathan, I hate you!
យ៉ូណាថាន ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
Come here.
មកទីនេះ។
Nice figure.
រូបស្អាត។
Do you work out?
តើអ្នកធ្វើការចេញទេ?
Didn't know you get packs.
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​កញ្ចប់។
[Do you have a dryer at home?]
[តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅផ្ទះទេ?]
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Too mad to talk now?
រវល់​តែ​និយាយ​ឥឡូវ?
So petty.
ដូច្នេះតិចតួច។
I've made it up to you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I lent you my bathroom.
ខ្ញុំបានជួលបន្ទប់ទឹកឱ្យអ្នក។
And now you want a dryer?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានម៉ាស៊ីនសម្ងួត?
[I can't hear or speak, so I don't understand what you're saying]
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ ឬនិយាយបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ]
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
I've been rambling on this whole time!
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ!
What am I, a stand-up comedian?
តើខ្ញុំជាតារាកំប្លែងឈរឈ្មោះអ្វី?
[I can't hear or speak, so I don't understand what you're saying]
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ ឬនិយាយបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ]
So how are we supposed to communicate?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
Right.
ត្រូវហើយ។
Use voice input.
ប្រើការបញ្ចូលសំឡេង។
As long as we can communicate, it's fine.
ឲ្យ​តែ​យើង​អាច​ទំនាក់​ទំនង​បាន​គឺ​ល្អ។
Could you do me one more favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ទៀត​?
Wash my clothes together with yours.
បោកខោអាវរបស់ខ្ញុំជាមួយរបស់អ្នក។
Come on.
មក។
I just need to use the washing machine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់។
It's not like you have to hand wash.
វាមិនដូចជាអ្នកត្រូវលាងដៃទេ។
How about another little favor?
ចុះ​ចំណែក​ការ​អនុគ្រោះ​បន្តិច​ទៀត?
This is my dryer.
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនសម្ងួតរបស់ខ្ញុំ។
Seriously, you won't help?
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកនឹងមិនជួយទេ?
Fine, whatever.
មិនអីទេ ។
Fine.
ល្អ
I'll just wash them myself.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Didn't even let me finish before saying no.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​មុន​នឹង​និយាយ​ថា​ទេ​។
This is my place.
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Whose shoes are these outside?
ស្បែកជើងអ្នកណានៅខាងក្រៅ?
Who did you let in?
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលអ្នកណា?
You didn't cook for me,
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​ខ្ញុំ
got mad, and stormed out.
ខឹង ហើយ​ចេញ​មក​ក្រៅ។
So I had to order takeout.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ។
You said you wouldn't cook, but then you bought me food.
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ម្ហូប ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ទិញ​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Jonathan, you're pretty nice after all.
Jonathan អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Ordering takeout and letting strangers in.
បញ្ជាទិញយកចេញ និងអនុញ្ញាតឱ្យជនចម្លែកចូល។
Have you forgotten why we're staying here?
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Getting chased down for no reason.
ត្រូវគេដេញដោយគ្មានហេតុផល។
Could it be the mob?
តើវាអាចជាហ្វូងមនុស្ស?
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
He's just the delivery guy.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
I heard the gangs get involved
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​អភិវឌ្ឍ​ដីធ្លី​នៅ​ទី​នេះ។
Rigging bids, fighting over contracts,
ការ​ដេញ​ថ្លៃ ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​លើ​កិច្ច​សន្យា
even murder and arson.
សូម្បី​តែ​ឃាតកម្ម និង​ការ​ដុត​បំផ្លាញ។
Gangs.
ក្រុមក្មេងទំនើង។
Murder and arson.
ឃាតកម្ម និងការដុត។
What exactly did you order?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីពិតប្រាកដ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There's someone else here.
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Relax, he can't hear us.
សម្រាក គាត់មិនឮយើងទេ។
He doesn't know what we're saying.
គាត់មិនដឹងថាយើងកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Have you looked into their backgrounds?
តើអ្នកបានមើលប្រវត្តិរបស់ពួកគេទេ?
Still working on it.
នៅតែធ្វើការលើវា។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ
I'll order again so you can deliver it next time.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញម្តងទៀត ដូច្នេះអ្នកអាចដឹកជញ្ជូនវានៅពេលក្រោយ។
Told you he couldn't hear, and you still didn't believe it.
ប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនឮ ហើយអ្នកនៅតែមិនជឿ។
Didn't you say crutches look lame?
តើអ្នកមិននិយាយថាឈើច្រត់មើលទៅខ្វិនមែនទេ?
The wheelchair's broken.
រទេះរុញបានខូច។
I'm waiting for you to fix it.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកជួសជុលវា។
Jonathan,
យ៉ូណាថាន
help me fix the wheelchair.
ជួយខ្ញុំជួសជុលរទេះរុញ។
Don't worry, President.
កុំបារម្ភលោកប្រធាន។
The young boss's injury has been taken care of.
របួសរបស់ថៅកែវ័យក្មេងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
His performance?
ការសម្តែងរបស់គាត់?
Very good.
ល្អណាស់។
Even though he's injured, he's still working hard.
ទោះ​បី​គាត់​របួស​ក៏​គាត់​នៅ​តែ​ខំ​ប្រឹង​ដែរ។
Yes.
បាទ។
I will take good care of him
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ
and help him close this deal.
ហើយ​ជួយ​គាត់​បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Lying to my dad isn't easy, huh?
កុហកប៉ាមិនងាយស្រួលទេ?
How do you expect your father
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​ជឿជាក់​លើ
to trust Hengfeng Group to you?
Hengfeng Group មក​លើ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Whoever wants it can have it.
អ្នកណាចង់បានវាអាចមាន។
I don't want it anyway.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
All I want is to live off my dividends.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​រស់​នៅ​ពី​ភាគលាភ​របស់​ខ្ញុំ​។
Do you know what people say about you behind your back?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សនិយាយអ្វីពីអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
Useless rich kid.
កូនអ្នកមានឥតប្រយោជន៍។
Yep, I'm really useless.
បាទ ខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So I suggest you switch bosses.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្តូរចៅហ្វាយ។
You've got no future sticking with me,
អ្នកគ្មានអនាគតនៅជាប់នឹងខ្ញុំទេ
wasting your amazing talent.
ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Do you even have any shame left?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ខ្មាស់​អៀន​ឬ​ទេ?
From now on,
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
why don't you be Yang Zixiang?
ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ជា Yang Zixiang?
I'll stay here and rest up.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយសម្រាក។
My leg really hurts.
ជើងខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Can you get any more useless?
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ទៀតទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I'll try harder then.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀតនៅពេលនោះ។
Jonathan.
យ៉ូណាថាន។
I'm thirsty. I want some water.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។  ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
Get me some water.
យកទឹកមកខ្ញុំ។
Jonathan!
យ៉ូណាថាន!
[Jiang Shaopeng]
[លោក Jiang Shaopeng]
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
I knew you'd make it in time.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាទាន់ពេល។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Oh.
អូ។
Without this document,
បើគ្មានឯកសារនេះទេ
today's meeting would've been a disaster.
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះនឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
You're going to an interview?
តើអ្នកទៅសម្ភាសន៍ទេ?
I hope I didn't make you late.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកយឺតទេ។
It's fine.
វាល្អណាស់។
It's close,
វានៅជិតហើយ គ្រាន់តែជាន់ក្រោម។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I'll wait for your good news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
You're smiling so brightly.
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង។
Was it your boyfriend?
តើវាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
The department heads are already
ប្រធាននាយកដ្ឋានកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំរួចហើយ។
You have a beautiful smile.
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
You should smile more often.
អ្នកគួរតែញញឹមឲ្យបានញឹកញាប់។
One more thing about my smile,
រឿងមួយទៀតអំពីស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ
I'll sue you for workplace harassment.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបៀតបៀននៅកន្លែងធ្វើការ។
Ms. Song,
អ្នកស្រី សុង
shall we start the meeting?
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​កិច្ច​ប្រជុំ​ទេ?
Jonathan,
យ៉ូណាថាន តោះ​ទៅ​បន្ទប់​ប្រជុំ។
Hurry.
ប្រញាប់។
[We can't accept such a special employee]
[យើងមិនអាចទទួលយកបុគ្គលិកពិសេសបែបនេះបានទេ។]
[Our work requires immediate responsiveness]
[ការងាររបស់យើងទាមទារឱ្យមានការឆ្លើយតបភ្លាមៗ]
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Your documents.
ឯកសាររបស់អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
What our manager just said
អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​យើង​ទើប​តែ​និយាយ​ប្រហែល​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អាក្រក់។
Please don't take it personally.
សូមកុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
Your written test scores were great,
ពិន្ទុប្រឡងសរសេររបស់អ្នកគឺល្អណាស់
but…
ប៉ុន្តែ…
Since you can't hear,
ព្រោះ​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​បន្តិច​…
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Help me pick it up.
ជួយខ្ញុំយកវាឡើង។
[Jiang Shaopeng]
[លោក Jiang Shaopeng]
[Changjian Long-term Care Home] [Happy Long-term Care Center]
[Changjian Long-term Care Home] [Happy Long-term Care Center]
He's looking for a job?
គាត់កំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
[Jiang Shaopeng]
[លោក Jiang Shaopeng]
[Changjian Long-term Care Home] [Happy Long-term Care Center]
[Changjian Long-term Care Home] [Happy Long-term Care Center]
The deaf can do everything except hearing.
មនុស្សថ្លង់អាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែការស្តាប់។
[Jiang Shaopeng]
[លោក Jiang Shaopeng]
Think it over again.
គិតម្តងទៀត។
You're not happy staying with me.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
And I don't want you to be around me.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
Besides, few in Taiwan know who I am anyway.
ក្រៅពីនេះ នៅតៃវ៉ាន់មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
You can pretend to be Yang Zixiang.
អ្នកអាចធ្វើពុតជា Yang Zixiang។
Let's keep it a secret.
ចូរ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Shuhe will do the same.
Shuhe នឹងធ្វើដូចគ្នា។
Everybody wins.
គ្រប់គ្នាឈ្នះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Reject] [Answer]
[បដិសេធ] [ចម្លើយ]
[Brother]
[បងប្រុស]
Hey, bro.
ហេ!
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Still busy?
នៅតែរវល់?
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
How's the mall development project going?
តើ​គម្រោង​អភិវឌ្ឍន៍​ផ្សារ​ទំនើប​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
Just finished the first meeting.
ទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំដំបូង។
Now we're moving on to the second evaluation.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងបន្តទៅការវាយតម្លៃទីពីរ។
In a few days, I'll visit the land for bidding
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត ខ្ញុំនឹងទៅមើលដីសម្រាប់ការដេញថ្លៃ
to finalize the planning details.
ដើម្បីបញ្ចប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃផែនការ។
That's not your thing.
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
I've never been good with school.
ខ្ញុំមិនដែលល្អជាមួយសាលាទេ។
All I ever wanted to do was play.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺការលេង។
The thought of meetings gives me a headache.
គំនិតនៃកិច្ចប្រជុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Don't even get me started on all those complex documents.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឯកសារស្មុគស្មាញទាំងអស់នោះ។
The family business has to be in your hands.
អាជីវកម្មគ្រួសារត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Well, find the right moment to step up.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីឈានឡើង។
Just like when you pushed me into the ocean back then.
ដូចពេលដែលអ្នករុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
Brother, I...
បងប្រុស ខ្ញុំ...
You're leading tours alone.
អ្នកកំពុងដឹកនាំដំណើរកម្សាន្តតែម្នាក់ឯង។
You need to be careful too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
Someone's ringing the doorbell.
មាននរណាម្នាក់គោះទ្វារ។
Go answer it.
ទៅឆ្លើយ។
Take care of yourself, of course.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក, ជាការពិតណាស់។
You have to take care of yourself first
អ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯងជាមុនសិន
to take care of others.
ដើម្បីមើលថែអ្នកដទៃ។
Hi.
សួស្តី
Where's your key?
តើកូនសោរបស់អ្នកនៅឯណា?
I forgot to bring it.
ខ្ញុំភ្លេចយកវា។
Auntie.
មីង.
I'm hungry!
ខ្ញុំឃ្លាន!
You come home without even saying hi,
អ្នក​មក​ដល់​ផ្ទះ​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​សួស្តី​ទេ
just crying about being hungry.
គ្រាន់តែ​យំ​ព្រោះ​ឃ្លាន។
What happened to your image?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបភាពរបស់អ្នក?
Will men like you?
តើបុរសនឹងចូលចិត្តអ្នកទេ?
I'm showing my true feelings.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Oh please, if someone doesn't like me, they can stay far away.
សូមអធ្យាស្រ័យផង បើអ្នកណាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ គេអាចនៅឆ្ងាយបាន។
If I really end up alone,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង,
I still have Shaopeng.
ខ្ញុំនៅតែមាន Shaopeng ។
Auntie says I come in yelling for food,
មីងនិយាយថាខ្ញុំមកស្រែករកអាហារ
no ladylike manners—I'll never get married like this.
គ្មានអាកប្បកិរិយាដូចនារី—ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការបែបនេះទេ។
You're just being yourself,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្លួន​ឯង
and I think it's cute.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
Exactly!
ពិត​មែន!
So I told her,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា
if I can't get married,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបការ​បាន
I'll just marry you!
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក!
I'm not into recycling.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​កែច្នៃ​វិញ​ទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
Say it again, I dare you!
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​បង​ហ៊ាន!
Go ahead,
ទៅមុខ និយាយម្តងទៀត។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
Go wash your hands.
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
Dinner's almost ready.
អាហារពេលល្ងាចជិតរួចរាល់ហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
[Long-Term Care Personnel Hospice Training]
[ការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិកថែទាំរយៈពេលវែង]
[Long-Term Care Service Manual]
[សៀវភៅណែនាំសេវាថែទាំរយៈពេលវែង]
[Pre-job Training Course for Caregivers]
[វគ្គបណ្តុះបណ្តាលមុនការងារសម្រាប់អ្នកថែទាំ]
[Jiang Shaopeng]
[លោក Jiang Shaopeng]
You really won't consider being my assistant?
អ្នកពិតជានឹងមិនចាត់ទុកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I want to apply what I've learned in my work.
ខ្ញុំចង់អនុវត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
But caregiving is exhausting.
ប៉ុន្តែការថែទាំគឺហត់នឿយ។
There's so much potential, though.
ទោះបីជាមានសក្តានុពលច្រើនក៏ដោយ។
With the aging population,
ជាមួយនឹងចំនួនប្រជាជនវ័យចំណាស់
the declining birth rate,
អត្រាកំណើតធ្លាក់ចុះ។
plus the push for Long-Term Care 2.0,
បូកនឹងការជំរុញសម្រាប់ការថែទាំរយៈពេលវែង 2.0,
I'm sure I can do a great job for a long time.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ​។
If you've thought it through,
ប្រសិនបើអ្នកបានគិតវាហើយ
all I can do is cheer you on.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺលើកទឹកចិត្តអ្នក។
How's work going?
តើ​ការងារ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
You've been working overtime lately.
អ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងថ្មីៗនេះ។
Tired?
ធុញទ្រាន់?
Yeah, exhausted.
បាទ អស់កម្លាំង។
The American partners…
ដៃគូអាមេរិក…
Their assistant seems pretty capable,
ជំនួយការ​របស់​ពួកគេ​ហាក់​មាន​សមត្ថភាព​គួរសម
But too bad he works for a useless rich kid.
ប៉ុន្តែ​អាក្រក់​ពេក គាត់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​កូន​អ្នក​មាន​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
during the meeting,
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំ,
he was nodding off.
គាត់ងក់ក្បាល។
It's a billion-dollar deal,
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរាប់ពាន់លានដុល្លារ
and there he was, dozing off.
ហើយនៅទីនោះគាត់ក៏ងងុយដេក។
It really makes you think,
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកគិត
it doesn't matter who you are in this world;
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកជានរណានៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
what matters
អ្វីដែលសំខាន់
is who your parents are.
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា។
“Everyone has their own talents.”
"មនុស្សគ្រប់រូបមានទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួន"
“Everyone has their own talents?”
"គ្រប់គ្នាមានទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួន?"
I'm sure he has something he wants to do.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអ្វីមួយដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
Living off his parents, more like.
រស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់, ច្រើនទៀត។
That's what his assistant said.
នេះជាអ្វីដែលជំនួយការរបស់គាត់បាននិយាយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Carry on.
បន្ត។
[Project Proposal]
[សំណើគម្រោង]
Oh no,
អូទេ
I'm going to be late!
ខ្ញុំនឹងយឺត!
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Bye-bye!
លាហើយ!
Slow down. Don't rush.
បន្ថយល្បឿន។  កុំប្រញាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។
She's always in such a hurry.
នាងតែងតែប្រញាប់បែបនេះ។
Is she really the GM's assistant?
តើនាងពិតជាជំនួយការរបស់ GM មែនទេ?
She's a very capable assistant.
នាង​ជា​ជំនួយការ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង។
Everyone in the company respects her.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគោរពនាង។
Maybe because she's tough,
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​នាង​រឹង​រូស
they're all scared of her.
គេ​ខ្លាច​នាង​ទាំង​អស់។
I bet she forgot something again.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងភ្លេចអ្វីមួយម្តងទៀត។
She's always forgetting things.
នាងតែងតែភ្លេចរឿង។
[Opening a door connects you to the outside world]
[ការបើកទ្វារភ្ជាប់អ្នកទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ]
[But this time, opening the door]
[ប៉ុន្តែលើកនេះ បើកទ្វារ]
[Will make every day from now on...]
[ធ្វើរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ...]
Good morning.
អរុណសួស្តី។
[Full of heart-pounding surprises]
[ផ្អើលពេញបេះដូង]
Take
យកអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន,
and
ហើយទុកសល់។
Yang Zixiang.
លោក Yang Zixiang ។
Jiang Shaopeng.
លោក Jiang Shaopeng ។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?